Repository: QuasimodoHe/Browser
Catalog: PersonnelTool/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 完成
source: Completion
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 取消
source: Return
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 快捷键管理
source: Button Mgt
zh_hans: 快捷键管理
zh_hant: 快速鍵管理

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 取消1
source: Return
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 名称
source: Title
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# 请输入名称
source: Plase input title
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

# 请输入网址
source: Plase input Url
zh_hans: 请输入网址
zh_hant: 請輸入網址

# 设为主页
source: Home
zh_hans: 设为主页
zh_hant: 設為主頁

# 添加导航
source: Add navigation
zh_hans: 添加导航
zh_hant: 添加導航

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# 您暂未设置主页
source: You have not set up the home url
zh_hans: 您暂未设置主页
zh_hant: 您暫未設定主頁

# 选择日期
source: Date
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# 老黄历
source: HuangAlmanac
zh_hans: 老黃历
zh_hant: 老黃歷

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# 目标网址
source: Target Url
zh_hans: 目标网址
zh_hant: 目標網址

# 通知管理
source: Notification
zh_hans: 通知管理
zh_hant: 通知管理

# 标题不能为空
source: The title can not be empty
zh_hans: 标题不能为空
zh_hant: 標題不能為空

# 网络地址不能为空
source: Network address can not be empty
zh_hans: 网络地址不能为空
zh_hant: 網路位址不能為空

# 时间不能在现在之前哦！请重新修改时间
source: Time can't be before now!Please revise the time.
zh_hans: 时间不能在现在之前哦！请重新修改时间
zh_hant: 時間不能在現在之前哦！請重新修改時間

# 提醒时间
source: Time
zh_hans: 提醒时间
zh_hant: 提醒時間

# 重复
source: Repeat
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# 永不重复
source: Never repeating
zh_hans: 永不重复
zh_hant: 永不重複

# 确认添加
source: Confirm Add
zh_hans: 确认添加
zh_hant: 確認添加

# 确认修改
source: Confirm Modification
zh_hans: 确认修改
zh_hant: 確認修改

# 确定
source: Sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 每天重复
source: Repeat every day
zh_hans: 每天重复
zh_hant: 每天重複

# 每周重复
source: Repeat every week
zh_hans: 每周重复
zh_hant: 每週重複

# 每月重复
source: Repeat every month
zh_hans: 每月重复
zh_hant: 每月重複

# 标题
source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# 网址
source: Url
zh_hans: 网址
zh_hant: 網址

# 输入网址
source: Input Url Here
zh_hans: 输入网址
zh_hant: 輸入網址

# 网址和名称不能为空！
source: URL and title can not be empty!
zh_hans: 网址和名称不能为空！
zh_hant: 網址和名稱不能為空！

# 修改成功
source: Modification success
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# 添加成功
source: Add success
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# 修改导航
source: Modify navigation
zh_hans: 修改导航
zh_hant: 修改導航

# 网址添加
source: URL add
zh_hans: 网址添加
zh_hant: 網址添加

# 不能输入空的网址哦！
source: can't enter the empty URL!
zh_hans: 不能输入空的网址哦！
zh_hant: 不能輸入空的網址哦！

# 推送提醒添加成功
source: Push reminder add success
zh_hans: 推送提醒添加成功
zh_hant: 推送提醒添加成功

# 推送提醒修改成功
source: Push reminding revise success
zh_hans: 推送提醒修改成功
zh_hant: 推送提醒修改成功

# 推送提醒已关闭
source: Push alert has been closed
zh_hans: 推送提醒已关闭
zh_hant: 推送提醒已關閉

# 清除缓存中...
source: Clearing the cache...
zh_hans: 清除缓存中...
zh_hant: 清除緩存中...

# 清除缓存
source: Clear
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# 1yindao
source: 1yindaoyingwen
zh_hans: 1yindao
zh_hant: 1yindaofanti

# 2yindao
source: 2yindaoyingwen
zh_hans: 2yindao
zh_hant: 2yindaofanti

# 3yindao
source: 3yindaoyingwen
zh_hans: 3yindao
zh_hant: 3yindaofanti

# 4yindao
source: 4yindaoyingwen
zh_hans: 4yindao
zh_hant: 4yindaofanti

# 5yindao
source: 5yindaoyingwen
zh_hans: 5yindao
zh_hant: 5yindaofanti

# 6yindao
source: 6yindaoyingwen
zh_hans: 6yindao
zh_hant: 6yindaofanti

# X1yindao
source: X1yindaoyingwen
zh_hans: X1yindao
zh_hant: X1yindaofanti

# X2yindao
source: X2yindaoyingwen
zh_hans: X2yindao
zh_hant: X2yindaofanti

# X3yindao
source: X3yindaoyingwen
zh_hans: X3yindao
zh_hant: X3yindaofanti

# X4yindao
source: X4yindaoyingwen
zh_hans: X4yindao
zh_hant: X4yindaofanti

# X5yindao
source: X5yindaoyingwen
zh_hans: X5yindao
zh_hant: X5yindaofanti

# X6yindao
source: X6yindaoyingwen
zh_hans: X6yindao
zh_hant: X6yindaofanti

# 网页加载失败，检查网络连接状态或者尝试刷新网页
source: Web page load failed,you can check network connection status,or try to refresh the web page.
zh_hans: 网页加载失败，检查网络连接状态或者尝试刷新网页
zh_hant: 網頁加載失敗，檢查網絡連接狀態或者嘗試重繪網頁
